Шалом, господа, с вами редактор по связям с общественностью. Мне всё ещё 26 лет и я бородат. На прошлых выходных я уже расписывал некоторые проблемы с контентом у нашего Уютненького. Почитать можно тут:
https://vk.com/wall-100157872_556909

За эти дни ситуация ощутимо поменялась, стена поднялась и стала интереснее. Мы очень довольны. Предложка ожила, нам сделали несколько любопытных предложений, работать стало легче. Приятно удивлены оказались. Однако, опыт подсказывает что это временно. Энтузиазм как пришел, так и уйдет в течении нескольких недель, после чего всё вернется в привычный застой. Что нас не устраивает, конечно. 

Мы решили пойти дальше и организовать полноценный отдел для работы с копипастами. Вся суть уже изложена по ссылке выше, кратко: Уютненькому требуются люди, способные искать и отбирать годноту из того, что транслируют нам в мозг интернеты. Нас интересуют мелкие авторские паблики, форумы, имиджборды, блоги. В общем, разные достаточно сильно огороженные источники годноты, о которых мало кто знает. Нас НЕ интересует мейнтрим, который в ленте у каждого второго подписуна и без нас присутствует. Плюс крупные авторские сообщества, т.к. их контент и так хорошо по интернетам расходится. Ну и, канешн, нам не нужны адовые баяны времен мезозоя, затертые до дыр. 

ВНИМАНИЕ: мы не намерены копипасты выдавать за свое творчество, тут никого таким не наебёшь, комменты открыты. К каждой пасте, имеющей четко идентифицируемый источник, будет прилеплен соответствующий хештег, плюс общий хештег #копипаста для всего что будет идти через отдел. Там где проебемся — вы поправите. Кроме очевидной цели облегчить коллегам работу по заполнению стены, я вижу тут ещё одну: "палить годноту". С возрастом отслеживать всё что всплывает в интернетах уже не представляется возможным, но, тем не менее, очень хочется. Думаю, коллективными усилиями это достижимо. Поэтому мы планируем играть честно и максимально прозрачно.

Кто желает поучаствовать в работе отдела: в комментах отпишитесь кто вы и кратко о том, в каких закоулках интернетов обитаете. С особо интересными и необычными предложениями отписывайтесь в ЛС сообщества, будем разбирать. Если вы сами автор блога\паблика, тоже добро пожаловать на нашу дискотеку. Неплохой способ заявить о себе на большую аудиторию и перестать прятаться по подвалам. В течении выходных мы разберем всё вами написанное, после чего прошедшие отбор попадут в рабочую конференцию и специально под это дело запиленную группу. Куда и будут оформляться копипасты, а редакторы будут их оттуда забирать на стену. 

Обращаю внимание, проект народный, в полном смысле этого слова. Администрация будет осуществлять только контроль качества и следить за оформлением, чтобы наши дорогие подписчики не залили стену плохо оформленной хуетой. В целом же, это дайджест того, чем интересуется наша подписота, что принесете, то и будем читать.

ps:
На самом деле предыдущий пост и был постом о наборе, просто я его так ловко написал, что никто ничего не понял. Предложку годнотой залили, как авторской так и не очень, а вот суть донести не получилось.

pps:
Предложка работает в штатном режиме, если что, пишите нам пасты свои. Еще одна причина запилить под копипасты отдельный загон — разгрузить от них предложку, чтобы не путались с авторским контентом от подписунов. Подходы к чужому и своему контенту у нас ощутимо различаются, что создает некоторые неудобства при работе.

На этом всё. Ну и, как обычно, этот пост работает как чат с администрацией. Пишите заявки и задавайте свои ответы. #lm