У моих родственников есть дальний знакомый, который добился хороших успехов в бизнесе. Нормальный крепкий мужик, который, однако, никогда не рассказывал о событиях своей жизни до 35 лет. Уходил от ответов, менял тему разговора. 
Однажды выяснилось, что знакомый этот — бывший моряк, который отсидел. История примерно такая — где-то он плавал, что-то там у них случилось, кто-то погиб, ну он и сел как ответственный за безопасность. И вроде обычная история, необычно только то, что он как вышел — начал почти сразу дела делать, и за 10 лет ооооочень хорошо поднялся. 
С его слов история примерно такая: 
— Я как вышел — очень боялся. Позор ведь какой, я думал. В город родной не поехал — как в глаза людям смотреть после такого? Поехал к родственнику, бухал немного, тяжко было. А потом мне надо было документы получать или что-то такое в родном городе, пришлось поехать. 
Приехал, иду по улице и все думаю — сейчас встречу знакомого какого и все, хоть сквозь землю провалиться. 
И тут оп — и навстречу знакомый, который на другом корабле работал. Не успел я спрятаться, увидел он меня и подходит ко мне. 
Как мол дела, говорит, куда пропал, давно тебя не видел. Ну я ему и говорю — так мол и так, закрыли меня, вот только недавно вышел. А знакомый такой — а, ну понятно, а у меня вот дочка в школу пошла, и начальник я теперь, и машину купил. 
И стою я и понимаю одну простую мысль — что бы я в жизни не сделал — всем на меня похер. У каждого своя жизнь, и им до фени моя судьба. Хоть я завтра хер себе на лоб пересажу — поржут и пойдут думать где денег взять дочке в школу собраться и о мозоли своей на пятке. 
И понял я, что могу я делать что захочу в этой жизни, потому что все это имеет значение только для меня. 
И начал я работать, ничего уже не боялся и сам себе судьей был, а на мнения всех клал с высокой колокольни.
 
Так у меня жизнь и наладилась. #копипаста #луркопаб #lm