Праздничный #пиздец_из_предложки на #lm.

Ебать как я ненавижу Новый год. Нет, правда, куча детей бегающих за подарками, их бесящие родители, готовые на что угодно ради ублажения своего чада. Но больше всего я ненавижу Деда Мороза, это седое очко меня бесит до костей. Я его, сука, боюсь. Реально. Дело в том, что в детстве я получил небольшую психическую травму, с кем по сей день не делюсь, а благо тут можно анонимно поныть, то я вам расскажу свою историю про то, как Дед Мороз меня наказал.

Был пиздюком тогда, да компания наша такая же, любили хуйню повторить всякую, но не хулиганы были. Идём однажды по дороге, а там парень а костюме Дед Мороза купоны раздаёт, ну мы взяли, а там подарок — бесплатное мороженое в забегаловке. Ну, для мелких мороженое — это святое, даже в зиму, побежали туда, предъявляем купоны, а нам говорят: «Купоны просрочены, ищите другие». Против детей была совершен непоправимый акт духовного насилия: мороженки халявной лишили. Было принято решение вернутся к Деду Морозу и потребовать свежие купоны. Сказано — сделано. Подошли, окружили и говорим, что, мол, хули купоны просроченные раздуешь, седой пидор. Ну тот такой «Хо-хо-хо, не понимаю о чём вы, детишки», а мы такие «Уебок, мы щас из кафе пришли, нас оттуда послали, наебал ты нас, очконавт!» и стали подталкивать и пинать его, как могли. В какой-то момент он не выдержал и сказал: «Ладно-ладно, парни, убедили. Пойдёмте я дам вам столько купонов, сколько вы хотите». 

Обрадовавшись победе, мы понеслись за ним, прошли сквозь арку во двор, потом ещё один и там была дверь, за которой собрались Деды Морозы. Видимо пункт был их сбора и получения купонов. Ну подходит этот «Дед» к курящим другим «Дедам», что то говорят, потом к нам направились. «Ну что? — спрашиваем мы — Где купоны?», а он ехидно говорит: «Купоны только послушным детям... ЛОВИ ПИЗДЮКОВ!!» и начали нас захватывать. И знаете что? Схватили, блядь, только меня, остальные ловко сбежали, хотя вдогонку побежали два Деда. Меня занесли внутрь и держали, старшой спросил «Что за хуйня? Хули он тут забыл?», а тот рассказал как мы его пиздили, пока он пытался слить старые купоны. Пришли другие Деды, сказали, что убежали другие пацаны. «Что делать будем с пацаном? — Ну как что, провинился он, сосать щас будет». Я подумал что они пошутили, все посмеялись, потом меня завели в дальнюю пустую комнату и посадили на стул. Они там возились, потом входит орда Дедов Морозов, мне не по себе стало. И тут они все стали дрочить, зрелище наяривающих дедов морозов вызвало во мне как волнение, так и смех. Потом подходит старшой их и говорит «Откусишь — я тебе весь дымоход прочищу, я знаю где ты живёшь, я же Дед Мороз, со мной шутки плохи». Тут я охуел и мне не смешно стало, попытался сбежать, но меня держали сзади. И вот подходит первый Дед Мороз. «Хо-хо-хо, плохо себя вёл в этом году? Ох-ох-ох, непорядок, сейчас исправлять будем, есть у Дедушки одно средство...» и с этими словами начал писать свой жилистый болт мне в рот. Мне его насильно открывали, а кусать я боялся, ибо угроза конкретная была. Потом второй, третий... Один кончил мне в рот и меня вырвало. Все взорвались от смеха. Не знаю сколько бы это длилось, но потом им надоело. «Ну что теперь, избить, обоссать и выбросить во двор». Начали ссать на меня. Тут я словчился, растолкал их и выбежал во двор подальше, обоссаный. Хотя за мной даже не погнались, но я слышал их ржач сзади.

Добравшись до улицы я сразу побежал домой, я был весь в соплях и слезах. По дороге встретил мента и сказал ему, что меня схватил Дед Мороз и заставлял сосать ему и другим. Мент сказал, что я знаю слишком нехорошие слова и чтоб не мешал ему делать настоящую работу. Дома я разделся и сидел долго в ванной и отмывался. В школе сказал, что меня били по попе, а по улице той я не ходил больше. Такие дела. Ведите себя хорошо, дети, а не то Дед Мороз доберётся и до вашего дымохода. #луркопаб #паста #lm