Задолбало что наша страна явно откатывается в какое-то средневековье. Судите сами: 
Молодую наивную женщину с трехлетним ребенком посадили за то что привлекла внимание к издевательствам в детском лагере. Да, может сделала это глупо, выложив видео, но это же на самом деле полный абсурд. А ведь поначалу ей не только грозило полгода колонии, но и отъем ребенка. Типа раз статья "нехорошая", значит и ребенка надо отнять. Уважение ее гражданскому мужу который, будучи с отношениях с ней всего несколько месяцев отбивал все инстанции и сделал все чтобы смягчить наказание. 
Другой человек сидит в тюрьме за то что поигрался с телефоном в храме. Что мешало просто дать ему административный штраф за неподобающее поведение? Нет, бросим в камеру, будем издеваться над человеком. Еще один интернет блоггер вынужден бежать из страны из-за угроз религиозных фанатиков найти его и убить. Полиции пофиг. 
В школах усиливается религиозная и патриотическая пропаганда, церкви и мечети растут как грибы, попы давят людей на машинах и отмазываются. 
Увольняют учителей за "неподобающие" фото вконтакте где она выложила несколько постановочных ЛГБТ фоток, причем ничего особо ужасного там не было. Впрочем пока еще бывают случаи когда под давлением прогрессивной общественности восстанавливают в профессии, как ту учительницу музыки из Красноярска. 
Алена Апина сняла клип, толпы промытых зомби осудили ее что "негоже в 52 года" выставлять напоказ голое тело. Уже внуков надо нянчить, а не в клипах сниматься. Между тем ее фигуре позавидуют многие 40 летние. 
Я себе 21 век не таким представлял. Задолбало это мракобесие, ханжество, рост агрессии в обществе. 
Еще раз убеждаюсь что зло не в разврате и не в лгбт. Нет ничего ужаснее серой мыши-моралиста, готового ломать судьбы и жизни людей во имя непонятно чего. Живите сами и не мешайте жить другим. #копипаста #луркопаб #lm