В ночь с 12 на 13 декабря в помещении Центра молекулярной электроники МФТИ (206 НК) случился пожар. После тушения пожара были затоплены лаборатории, расположенные на 1-м этаже. 

 С нами связался ведущий научный сотрудник лаборатории технологий 3D-печати функциональных микроструктур Дмитрий Чубич и рассказал о том, что с последствиями потопа пришлось бороться добровольцам из числа студентов и сотрудников лаборатории.

 Мы попытались разобраться в том, кто же в институте отвечает за ликвидацию последствий пожара.

http://miptstream.ru/2016/12/24/lab-on-fire/