17 ноября Физтех не только познакомился с захватывающим миром Формулы 1, но и узнал как ИТ-технологии помогают в конструировании, настройках и победах ведущих гоночных команд. 

Компания Acronis преподнесла библиотеке МФТИ ценный подарок – книги об истории Формулы 1. К сожалению, эти книги так быстро разобрали, что библиотека не успела поставить их на свой баланс и внести в свои реестры. Пресс-служба МФТИ просит всех, кто взял 17 ноября книги о Формуле 1, прочитав их, вернуть, чтобы остальные студенты МФТИ тоже смогли почерпнуть из них ценные знания. 
 
Книги можно занести в пресс-службу МФТИ (каб. 218).
По всем вопросам обращаться к Юлии Адамович на почту yuliya.adamovich@phystech.edu