Техноскоп

Овен 
Это не ваша неделя, ma belle. Компьютер окажется злобным придурковатым инопланетным захватчиком, Windows откроется в иное измерение, файловая система посыплется на вашу несчастную голову. Спасение кроется в жертвоприношении бутылки пива системному администратору. 
 
Телец 
Бузят электроны. Летят электроны. Отличное время для программистов и вирусописателей родившихся под знаком говядины. Строчки кода забьют фонтаном из мозга прямо на экран. Не упустите свой шанс – сделайте халтурку на стороне. Ведь халтурка будет работать не смотря ни на что! Даже в агрессивной среде ламеров-самоучек. Вам останется только соскрести деньги асфальтовой лопатой и купить билет в центр приватных развлечений техномокультурной столицы Тайваня. Удачных развлечений. 
 
Близнецы 
И не пытайтесь заниматься программированием. Даже собственное имя не пишите на клочке туалетной бумаги. Иначе вам грозит критично замечание от коллег: «Ты русский язык читал?» и укоризненное внимание шефа. А нафига вам тройной сокращение зарплаты? Лучше останьтесь дома, засуньте разламывающийся с похмелья монитор под струю холодной воды, залейте материнскую плату крепким растворим кофе, и впихнете в USB четыре таблетки цитрамона. Теперь строго постельный режим! Вы вдоволь насладитесь утренним похмельем и с высоты глубокой интеллектуальности непременно оцените психотропнозависимый канал MTV. 
 
Рак 
Неделя благоприятствует dDoS атакам. Луна в доме блэкхэтов под сорока градусным углом к радиану Волка и Рака. Ожидаются неожиданные встречи в офф-лайне с живыми людьми. Будьте бдительны! Возможно кратковременное искажение реальности, с последующим прорывом пространственно-временного континуума. Если на пороге вашего дома 23 измерения свернулись в мультивселенную флуктуацию, прекратите играть в Энтропию и глотать зелёные таблетки вашей сестры. Похудеть вам всё равно не грозит. Так и останетесь жирным очкариком, с липкими пальцами и похотливым взглядом. 
 
Лев 
Концептуальные проблемы вашего существования непременно дадут о себе знать. Зачем вы родились. Что будет после вашей смерти. Кто пойдёт за пивом. Где заработать деньги так, чтобы не работать. Вы откроете блокнот и сделаете две тысячи записей слова «работа». Однако в каждом слове допустите 8 ошибок, написав «интернет». Рассмеётесь старой, как дерьмо Господа, шутке и заживо сгорите в лифте от невыносимой скуки. Прекратите посещать порносайты и писать на заборах ссылку на домашнюю страничку. Так вы очистите карму и умилостивите духов TCP/IP. 
 
Дева 
В ближайшие дни у вас проснётся жажда совершенствовать собственное тело. Начнёте вы с татуировки «information must be free» и членской карточки общества хакеров-камикадзе. Затем вживите в Verychip метку и микросхему от PSP, замените кости титановыми креплениями и телепортируете матрицу бытия в домашний компьютер. Покурив ещё немного, вы осознаете разумность интернета и перед сном начнёте молиться электронным компьютерным богам. Только ради бога не звоните друзьям, зловеще шипя в трубку. Все уже давно забыли про это диалаповское модемное старье, и ваше стремление стать модулятором-демодулятором реальности закончится собиранием паззлов в психиатрической лечебнице. 
 
Весы 
Отличная неделька, которая наполнит вас комплексом витаминов и мине… Тьфу ты. Звёзды благоприятствуют дефейсам и взлому электронных почт. Следуйте своим подсознательным импульсам и вы сможете совершить неожиданное открытие баночки шпрот под рюмку другую BlackAbsent. А если вы к тому же переведёте на счёт автора пару десятков WMZ, вам непременно удастся украсть десять платиновых кредиток с неограниченным овердрафтом! И вы попадёте в рай! Честно! Всего 99 WMZ и 99 wmzят, пишите прямо сейчас и если ваша письмо придёт любым с первого по миллионное, вы выиграете! 
 
Скорпион 
Вам грозит удачное знакомство в чате, на форуме, на сайте знакомств. Если вы не пользуетесь этими подозрительными сервисами, познакомитесь в реале с 18летней блондинкой-программистом, не равнодушной к сексуальному разнообразию, алкоголю, наркотикам и, естественно, компьютерам. Что ж, теперь вы сможете вместе устраивать разнузданные оргии! Вы, значит, устраиваетесь позади системного блока, а она вооружается КПК, настраивает Блютус и… Ооо!!! Как же мы все вам искренне завидуем. 
 
Стрелец 
Полоса невезения, сопутствовавшая вам долгое время, наконец закончится благоденствием и процветанием. Впереди только хак-пати с drum электропрохладительным времяпровождением, высокая скорость, и никаких вирусов! Светлое будущее наступило, наехало, подмяло вас под своё радостное тело. Именно вы тот счастливец, кто обнаружит критический неустранимый баг в Solaris, взломаете сервер министерства обороны Пиндостана и выкрадете сверхсекретный документ в формате txt, содержащий единственную фразу: «Believe, aliens really exist». 
 
Козерог 
Появится шанс осуществить многие мечты до поры до времени не совместимые с мечтами других людей. Нет, не грядёт конец света, и роботы-камикадзе не наступят железной подошвой на горло загнивающего человечества. Просто вы наконец-то найдёте приличную работу, о которой сможете без стыда рассказывать друзьям. Впрочем, вас всё равно с неё выгонят, потом что вам лень вставать рано утром и куда-то идти. Не отчаивайтесь! Всегда можно своровать мелочь у слепых, переночевать на вокзале или продать тот или иной элемент домашнего компьютера (или собственного тела, хо-хо). Рано или поздно, вам должно повезти: умрут Гейтс, Джобс, Брин, Пейдж и завещают вам свои несметные сокровища. Потому что только вы их достойные, а не это жалкое загнивающее человечество. 
 
Водолей 
Лучше на время отказаться от вербальных контактов и полностью сосредоточиться на работе и интернете. Да, конечно, сейчас август и отпуска, но кто не работает сегодня, будет вынужден остаться без работы завтра! В конце концов отдохнуть можно и после смерти. А вам ещё надо сделать гениальный дизайн, получить премию имени памяти Лебедева, создать сайт, который попадёт в десятку рамблера, воспитать детей, собаку и жену, заработать денег на квартиру, машину, жену и дырявые презервативы, а затем и на образование детей, жены и собаки, украсть денег, чтобы заработать денег, получив возможность купить престижное место в компании, на которую вы будете работать до самой смерти, пока на вашей надгробной плите не высекут сакраментальную эпитафию: «Работа! Иди на*уй!». 
 
Рыбы 
Мутные воды интернета зальют вас по самое горло спамом. С вашего виртуального кошелька уведут вполне реальные деньги. Если вы работаете – шеф уличит вас в растрате рабочего времени на соблазнение малолеток в чате (он будет той самой невинной двенадцатилетней девочкой). Если вы не работаете – вас вызовут на работу, где застукают за растратой времени. Короче полный гигагец, мастдайня и электронно-вакуумная крышесносилка. Звёзды показывают единственный путь к спасению: уволиться, распродать имущество и вступить в секту светодидофилов. Если вы к светодиодиками девочек питаете (примерно 1.3 вольта) чувства, то у вас есть реальный шанс зажечь дифффчёнку! Купив себе персональный астральный гороскоп на следующую неделю, вы получите право полночи трахаться через контрацепцию ассемблера с макетным столом, чтоб оргазмом зажечь эти светодиодики. После чего вы достигнете верхнего Ашрама и навсегда уйдёте из российского интернета. Такой шанс покончить с этой ничтожной жизнью раба корпораций выдаётся лишь в сто пятьдесят миллиардов лет. #техноскоп #копипаста #lm