Студенты МФТИ заняли первые места на Всероссийской студенческой олимпиаде по теоретической механике. 

В индивидуальном теоретическом конкурсе наши студенты показали первый, второй, четвертый и пятый результаты. Также команда МФТИ получила первые места в командном зачете теоретического и компьютерного туров. 

Члены сборной — студенты 2-го курса ФОПФ:
[id104029218|Михаил Рашковецкий];
[id28207682|Кирилл Казарновский];
[id308535490|Алексей Красников];
[id321170194|Кирилл Воронин];

http://miptstream.ru/2016/12/16/olympiad-theor-mech/