#Ночной_чат на #lm. Снова биопроблемы, но человек страдает, нельзя не помочь.

Здравствуй ананас.
Пилю свою прохладную.
Немного о себе, я кун 18 лвл разпиздяй и альфа.
Теперь к сути.
Есть одна тян, прошу сычевальня, дочитай, мне нужен ваш совет, если уж не выпилите на стену, то хотя бы от админки, помогите советом.
Тян 36 лвл, (да я тот ещё мамкоеб) отличная собой — моя соседка, няша 9/10.
Так сложились обстоятельства, но я втрескался в неё по самые не хочу помидоры, и начали жить вместе, все бы хорошо, если бы не мой батя человек родившийся в года заката культа личности Сталина и считавший, что я мелкий пиздюк, не нюхавший пороху, не должен быть с ней из-за возраста.
Теперь кульминация — я еду из крыма домой (в крыму живет моя взрослая тян и моя работа учёба) в донецк, полон решимости сказать предкам, что хер там плавал, выгоняйте, я блядь, её люблю.
В итоге у меня стоял вопрос — либо быть с ней, и вся семья от меня отворачивается (а она пиздец какая большая), либо я остаюсь в семье и продолжаю жить как жил.
Анон, я выбрал семью.
А как бы ты поступил?

Пы.сы. события эти были месяц назад, сейчас собирая вещи для переезда в донецк, в крыму, я увидел её. Она моя соседка снизу, к слову, я понимаю, что люблю её допизды, а она уже меня отвергает.
Пы.сы.сы. сегодня ночью я подумал о самовыпиле, но, передумав, решил написать сюда. Мне больше не к кому обратится.
Сорри за грамматику писал с телефона.