Вы говорили о смерти? я искренне не понимаю, почему об этом нельзя шутить или говорить, как о школе или колбасе. Окей, моральные нормы и понятия людей уважая, откидываем смерть близких или травмы от увиденного трупа, впечатлительность как-никак есть у многих. Но вот смерть кого-то в Залупинске живущего или родственника на 100500 киселе, которого ты никогда не слышал/не видел (и не сможешь уже) — зачем будить в себе грусть, поносное лицо и тонны жалости, делать из этого трагедию и носить в себе пару дней. Потом все снова станет как и было, верно? Так к чему это самобичевание "я же человек, а не тварь какая-то, надо поскорбеть"? Кто такое сказал? Само по себе? Может, блядь, задуматься хоть раз и попытаться пошевелить извилинами? Слышали про опыт с обезьянами, которых поливали холодной водой за попытку съесть банан? Поинтересуйтесь. Там приматы в конце выглядели так же, как вы в этом вопросе. Конечно, не все имбецилы, а я сверхмозг, очевидно. Но выводят оч сильно консерваторы, которые живут так, как жили до них, и считают нормой вести себя так, так заведено (снова отсылка к опыту). Мораль это важно, хорошо и тэдэ и тэпэ, как говорится. Но во всем должен быть здравый смысл и хоть попытки подумать самим. Мозг-то зачем? Так что включайте бошку хоть иногда. Я была одной ногой в могиле (да, женский пол, можете срать и дальшенечитать) от поражения током. Пережила? Пережила. Страшно? Да, было страшно, но все позади и я толком не помню ничего. Жива и хорошо. Если б умерла, то не успела бы жалеть о чем-то или бояться. Бух — и умерла. Каждому отведено какое-то время или случаи бывают разные, тут уж кто во что верит. 21 век, все понимают неизбежность смерти (по крайней мере пока) и все так же с истерикой относятся к тому, что больше не смогут ничего получить от кого-то. Да-да, мы жалеем, что не сможем больше пообщаться (словить кайф или пользу), кто-то денег не отдал и коньки отбросил, кому-то что-то не успел сказать (я - заторможенное чмо, как я мог), но не больше. Это так где-то на подсознательном уровне, как бы веруны и моралисты ни думали. Так что, собственно, я люблю черный юмор и вчера до боли в животе катались по полу от шуток про бывшего, который поплыл ловить раков в Днепре и всплыл через пару дней. Уроды? Возможно в какой-то мере. Ну а что по сути? И плакали, и поддерживали девочку. Но вот время прошло, уже не так грустно, его нет и жалостью его не вернешь. Боженька не накажет, его нет. И Женя — это не больше, чем одна из историй нашей молодости, воспоминание, урок в какой-то мере. Значит, друзья, шутите и смейтесь, пока рак в Днепре не булькнул. #паста #луркопаб #lm