Грязный, темный и безумный сеттинг полностью отражает положение дел Лондона 1800-х годов. Том Харди (Джеймс Делейни), играет самого себя в большинстве своих последних работ — ходячая пороховая бочка, спокойный и хладнокровный, но в любой момент готовый взорваться и раскромсать всех и вся. Человек с темным прошлым, вернувшийся с того света, дабы почтить память отца и забрать свое по праву. Главным антогонистом является Джонатан Прайс в своем коронном амплуа жестокого и властного английского богача, готового на все, ради реализации «коварных планов». 
 
На экране мы наблюдаем классическое противостояние одиночки и миллионной империи, но что же делает этот сериал не похожим на все остальные?! А это уникальная атмосфера, созданная гением всей съемочной группы. Операторская работа напоминает выжившего, все с тем же Харди, пейзажи послечумного Лондона всегда показываются в в динамичной съемке, что создает невероятный эффект присутствия. Одеяния, грим и актерская игра персонажей не на секунду не дают усомниться в подлинности происходящего на экране, а внимание к деталям просто выше всяких похвал. При любом кадре, не проскакивает ни одной «голливудской» физиономии и зритель честно верит, что наблюдает за бытом истинных англичан соответствующей эпохи, да чего уж там, тяжело найти персонажа хотя бы с ровными и белыми зубами. Четкое разграничение обычного люда и знати демонстрируется не только в виде смены декораций, но и в стиле съемки. Все это создает неподдельную картину быта Лондона 19 века, в котором выжить современному человеку, почти не возможно. Но для создателей этого было мало, и в довесок, к «невыносимой реальности бытия», решили добавить ужасы, творящиеся в голове человека, повидавшего всего того, что обычные люди видят лишь в самых страшных кошмарах. 
 
Сериал абсолютный маст хэв для любого зрителя, готового окунуться в мир безумия Джеймся Делейни. #Кинолурк #луркопаб #lm