Привет, юные любители косух, булавок и скорбеть по Цою. Наверное, многие из любителей русского рока, заметили, что нашерадийный формат окончательно скатился не в ту степь и ничего нового на музыкальной сцене не предвидится. 
Однако на смену ему пришла новая сибирская волна. Конечно, там немало музыкантов, умеющих играть чуть лучше оркестра детского сада и гордо называющие это лоу-фай, но порою попадаются и достаточно неплохие группы. Ploho одна из таких и у нее есть шанс вылезти из категории групп о которых пишут хипстеры-говноеды в категорию групп, которую ценят самые разные люди. 
В плане музыки, это далеко не 10 из 10, в целом такое следованию пост-панку с сильным влиянием электроники, текста, как у Вити Цоя, но более депрессивные, впрочем стиль у этих чуваков есть, так что рекомендую. #Лурк_музыкальный #луркопаб #lm